movie info:
[XVID-aXXo] [640x272] [25fps] [700.2 MB]
t³umaczenie:
szuflada
korekta i synchro:
blickmax@gdynia
Orze³ - ¿yjesz.
HISTORIA OPARTA
NA PRAWDZIWYCH WYDARZENIACH
Reszka - umierasz.
Nazywam siê Domino Harvey.
Jestem ³owc¹ nagród.
Od tego co powiem,
przez kolejne kilka godzin...
...zale¿y to, czy spêdzê
resztê swojego ¿ycia w wiêzieniu.
Reszka - umierasz.
Panno Harvey,
nazywam siê Taryn Mills.
Jestem psychologiem
kryminalnym z ramienia FBI.
Jestem tu po to,
by zadaæ pani kilka pytañ.
W tym momencie...
powinnam siê sprzeciwiæ
i powiedzieæ...
"bêdê rozmawiaæ tylko
w obecnoci mojego adwokata".
Powiem wszystko,
co wiem...
36 godzin temu,
...zosta³o skradzione,
z opancerzonego wozu...
...porzuconego potem
przy zaporze Hoovera.
Kierowc¹ by³ Locus Fender.
Wiemy, ¿e by³ w to zamieszany.
Czy to prawda,
¿e wynajêto pani¹...
do wyledzenia
i schwytania z³odziei...
...a nastêpnie dostarczenia ich
do Drake'a Bishopa...
w³aciciela hotelu
i kasyna "Stratosfera"?
Tak.
Dowiedzia³a siê wiêc
pani...
...gdzie zosta³y ukryte
pieni¹dze.
I zgodnie z instrukcj¹
zleceniodawcy...
odzyska³a pani
pieni¹dze.
Wys³ano nas do
Fender Compound...
...na pustyniê niedaleko
farmy kurcz¹t.
Têdy.
Ok, na mój znak.
Uwa¿aæ na ty³ki
tym razem!
Teraz!
Bierz ich piesku!
Bierz!
Kurwa maæ!
Chi Chi?
To jest mój
najlepszy przyjaciel.
Ma na imiê Choco.
Marzy³ o mnie od pocz¹tku,
jednak jest zbyt niemia³y
aby siê na cokolwiek zdobyæ.
Chi Chi!
Edna! Chi Chi jest ju¿
w psim piekle!
Wpadlimy tylko po kasê.
Ed Moseby.
Jest najlepszym
³owc¹ w ca³ym Los Angeles.
Jest moim szefem,
mentorem...
ojcem, którego nigdy
nie mia³am.
Chi Chi!
Mój biedny Chi Chi.
"The Manchurian Candidate"
co, Edna?
Czy to ty,
Domino?
Mi³o znów ciê widzieæ,
kochana.
Ojciec by³by taki
dumny...
z tego, kim sta³ siê jego
ma³y anio³ek.
S³uchaj szmato!
Mamy twojego syna!
Jeli nie dasz nam kasy
to dostanie niele po dupie!
Gówno dostaniecie!
Hej, Choco.
Zaprezentuj pani.
On nadal ¿yje,
Edno!
Udowodnij!
Choco.
Dawaj go tu!
LOCUS
Ostatnie pytanie
za sumê gwarantowan¹.
W³¹czamy zegar.
Kategoria: anatomia.
Z jaka iloci¹ palców
rodzi siê zwykle cz³owiek?
Musimy pokazaæ Ednie
syna.
To nasz kierowca, Alf.
Pochodzi z Afganistanu.
Kiedy wszama³ sobie
kota.
Doæ trudno by³o spamiêtaæ
jego popieprzone imiê...
...dlatego nosi imiê
"obcego, wpieprzaj¹cego koty".
Pieprzony zasraniec!
O czym oni mówi¹?
Stul pysk!
W jaki sposób Locus Fender
straci³ rêkê?
Mia³ na ramieniu wytatuowan¹
kombinacjê liczb otwieraj¹cych sejf.
Mamo?
Locus!
Kochanie...
jestem tutaj!
Proszê...
Musisz zrobiæ,
co ci powiem.
Kombinacja jest na
mojej rêce.
Musisz j¹ rozszyfrowaæ.
B³agam, mamo!
Rzuæ broñ!
Rzuæ to, mamo!
Rzuæ tê cholern¹
spluwê!
"Domino"
(2005)
Czas zacz¹æ od pocz¹tku.
Jestem szefem.
Nawet bez tego,
zajebisty ze mnie goæ, wiesz?
Zatrudniê ³owców nagród.
Przysz³am tu dzi
rozmawiaæ...
...z Amerykankami
wszystkich ras.
Przepraszam?
Zaraz dam ci w zêby!
Po pierwsze!
Gdzie moje pieni¹dze?
To jest kurwa,
zajebiste!
Mo¿e jednemu z was
uda siê prze¿yæ.
Teraz, mamo!
Rzuæ tê cholern¹
spluwê!
Masz 10 minut na
otworzenie sejfu, Edna!
Pierdol siê!
Nigdy nikogo nie
zabi³am.
Mam nadziejê nigdy tego nie zrobiæ,
nawet, jeli na to zas³u¿y.
Za zadanie mam skopaæ ty³ek
i skonfiskowaæ kasê.
¯yj¹c w ten sposób,
godzê siê na ten pod³y los i unikam paki.
Radzê sobie z tym
paskudztwem, i tyle...
Nazywam to sobie
lepszym wiatem.
Lepszym od gorszego
wiata: "90 210".
Bo ten zupe³nie
nie jest dla mnie...
To on?
To jest twój ojciec?
Mój prawdziwy ojciec
by³ aktorem.
Umar³, gdy by³am
ca³kiem ma³a.
Witam, Ben.
Co ty wyprawiasz do jasnej cholery?
Co jest z tob¹?
Zna³em Franka.
A kto go nie zna³?
Hej, Edna...
Wiesz co, kotku?
Masz jakie 7 minut...
na tê cholern¹
lodówkê...
potem spuszczê rêkê
twojego synka w kiblu.
Skurwiel!
Na pewno zadajecie sobie pytanie,
po co taka dziewczyna jak ja...
...przyjecha³a na pustyniê Nevada,
gdzie psy dupami szczekaj¹...
...z obryzganymi krwi¹ facetami
i kolesiem bez rêki.
Wydzia³ Komunikacji i Transportu
w Los Angeles.
Ma na imiê Frances.
Ten studencik -
pan "90 210" znalaz³ siê...
...o kiepskiej porze,
w niew³aciwym miejscu.
Hej, co tam?
Ok.
S³uchaj, powiedzia³em...
W ka¿dej chwili mog¹
wywo³aæ mój numer.
Jeste tutaj czy
na zewn¹trz?
Ok. S³yszysz, co mówiê?
W ka¿dej chwili mog¹ mnie wywo³aæ.
Teraz! Bo zaraz bêdzie
moja cholerna kolej.
Dobra.
Moja kolej.
Kolejny numer to G086.
Czeæ.
Kee Kee?
Kee Kee informuje:
ty za³atwiasz...
te dokumenty dzi
wieczorem.
Lateesha...
Potrzebujê ten link.
Bilety na koncert J. Lopez,
zaraz bêd¹ wyprzedane.
Kee Kee nie dyktuje
zasad.
Pos³uchaj...
suko!
Zdaje mi siê, ¿e nie do koñca wiesz,
z kim pogrywasz.
Mogê spowodowaæ, ¿e stracisz
swoj¹ ciep³¹ posadkê, ot tak!
Kee Kee wyra¿a siê jasno:
"dzi wieczorem".
Dzi o 20.00.
Co jeszcze?
Nie.
Na razie, Frances.
¯egnam, Lateesha.
NIECZYNNE
Pieprzyæ ich.
Niech siê wal¹
na ryj!
Lateesha, Frances
i cztery sfa³szowane prawa jazdy...
od tej pory wszystko
sz³o ju¿ w z³ym kierunku.
Gdzie s¹ pieni¹dze?
Nie mam pojêcia.
Mylê sobie, ¿e ³¿esz. Mylê te¿,
¿e dok³adnie wiesz, gdzie one s¹.
A ja mylê, ¿e próbujesz mnie
straszyæ fa³szywymi oskar¿eniami...
...a to ci nic nie da.
Masz ostatni¹ szansê. Kiedy zamkn¹ siê
za mn¹ drzwi, nie bêdê mog³a ci ju¿ pomóc.
Kiedy by³am ma³a, ojciec ostrzega³,
¿e jeli nie bêdê na siebie uwa¿aæ...
...mogê straciæ wszystko co mam,
w przeci¹gu jednej chwili.
¯e powinnam dok³adnie
wiedzieæ, kiedy odpuciæ...
... Z TATUSIEM
ANGLIA 1993.
Dziêkujê.
Otrze Bóg z ich oczu
wszelk¹ ³zê...
i nie bêdzie ju¿
mierci...
nie bêdzie ju¿ ¿a³oby
ani krzyku...
ani bólu nie bêdzie.
Dawne rzeczy
przeminê³y.
Spójrzcie...
Oto ja jestem z wami,
po wszystkie dni...
a¿ do skoñczenia
wiata.
Po tym jak odszed³ tata,
matka postanowi³a zmieniæ swoje ¿ycie...
i znaleæ kolejnego mê¿a,
koniecznie z pe³nym portfelem.
- Ja siê pan ma, panie Sims?
- Dzieñ dobry, pani Wynn.
- Wakacje siê uda³y?
- By³y wspania³e, dziêkujê.
Kochanie.
Kocham ciê, kocham...
- Do zobaczenia, muszê ju¿ lecieæ.
- Pa, pa...
Porzuci³a mnie i moj¹
z³ot¹ rybkê Sammy...
w szkole z internatem.
Tydzieñ póniej...
Sammy zdech³.
To by³ prze³omowy moment
w moim ¿yciu.
Postanowi³am wtedy,
ju¿ nigdy do nikogo siê przywi¹zywaæ.
Bo nie znios³abym bólu,
po ewentualnej stracie.
Bóg stworzy³ mnie
na swoje podobieñstwo.
Zdaje siê, ¿e musia³ mieæ
co z modelki...
Jak wiêkszoæ z nich.
By³am znudzona ¿yciem.
Nienawidzi³am wszystkiego
i wszystkich...
Jeli wydaje wam siê, ¿e Ameryka
to wór pe³en nieczystoci...
to z pewnoci¹ nie bylicie nigdy,
w syfiastym kraju naszej Królowej Matki.
Casting do serialu
"Beverly Hills 90 210"
Mam nadziejê, ¿e to
was nie zmieni.
Jedyna rzecz, jak¹ chcia³abym zmieniæ...
le wymówi³e imiê Lan.
- Racja, ma byæ "eye-an".
- Lan Ziering, a nie "ee-an" Ziering.
Jest "eye-an",
od urodzenia.
Znakomity...
Po prostu olniewaj¹cy.
Matkê ow³adnê³a chêæ
przeprowadzki do Beverly Hills.
I wtedy zaczê³o siê
na ca³ego...
Wysz³a kolejny raz za m¹¿,
za faceta imieniem Mark Waldman.
By³ w³acicielem restauracji
o nazwie Hard Rock Cafe.
Domino, od³ó¿ wreszcie
to nunczaku.
Jest czas na kolacjê.
Chod kochanie.
Stara³am siê chocia¿
polubiæ ogólniak...
...ale nic z tego
nie wysz³o.
Nienawidzi³am ich.
Nienawidzi³am ich wszystkich.
5, 6, 7, 8!
Jestemy Alpha Omega...
...to my
-  AOP!
Na uniwerku by³o jeszcze gorzej...
Matka namawia³a mnie do przy³¹czenia siê do bractwa.
Na pocz¹tku by³o
nawet zabawnie.
Potem zaczê³o siê
kaszaniæ.
To jaki pierdolony
koszmar!
Ohyda!
A popatrzcie na te
wypryski!
Jak to jest, mieæ cia³ko
dziesiêcioletniego ch³opca?
- Poprawia³a sobie kiedy nos?
- Nie.
Tydzieñ póniej
mnie wylali...
Widocznie by³o mi
to pisane.
Wtedy wpad³o mi w rêce
to og³oszenie...
Claremont Williams III...
Legendarny,
najemny porêczyciel maj¹tkowy.
POSZUKIWANI £OWCY NAGRÓD
W czym mogê pomóc?
Przysz³am na seminarium
dla ³owców nagród.
99 dolarów.
Gotówk¹...
Zatrzymaj resztê.
Jako najemny egzekutor nale¿noci
i porêczyciel maj¹tkowy...
...jestem ³¹cznikiem pomiêdzy
wierzycielem i d³u¿nikiem w s¹dzie.
Za niewielk¹ op³at¹
Gwarantujê odzyskanie
ca³oci sumy zleceniodawcy.
A teraz...
Jeli d³u¿nik nie wywi¹¿e siê
z obowi¹zku...
pojawienia siê z pieniêdzmi
w wyznaczonym terminie...
to albo zmuszê go do tego,
przy pomocy ³owców nagród...
albo muszê osobicie
pokryæ koszty s¹dowe...
których pokrywaæ
nie zamierzam!
Mo¿e siê czasem
zdarzyæ...
¿e zabezpieczenie
sumy...
czy gwarancja wyp³acana
porêczycielowi...
mo¿e okazaæ siê niewiele warta
albo trudna do odzyskania.
Ale z za³o¿enia
celem jest...
otrzymanie 10%
znalenego.
Za kilka chwil...
zabierz g³os Ed Moseby i w ten sposób
rozpocznie nasze seminarium...
na temat tego,
jak zostaæ ³owc¹ nagród.
A w miêdzyczasie, macie pañstwo krótk¹ przerwê
na kawê, siku czy cokolwiek...
Zaczynamy za kilka minut.
Co powiesz na przeja¿d¿kê na
kutasie ³owcy nagród, na pocz¹tek?
- Pierdol siê, fagasie.
- Zdzira!
Panienka wybaczy!
Musimy z tym wreszcie
skoñczyæ.
Panowie...
interesy z wami
to przyjemnoæ.
No dobra, okno w kiblu,
za 5 minut.
W³¹czê silnik.
Nikt naprawdê nie wiedzia³
sk¹d siê wzi¹³ Ed.
Jasne by³o tylko...
czym siê teraz zajmowa³,
na co zwraca³ uwagê,
jakie ¿ycie prowadzi³.
By³ jaki czas w Soledad
a potem w Angoli...
tam straci³ palec u nogi,
podczas wiêziennego buntu.
Cz³owiek - wojownik.
UWAGA!
ALARM!
Stwierdzenie, ¿e Choco jest wytworem
pojebanego wychowania...
by³oby nadu¿yciem,
poniewa¿...
...Choco nigdy nie mia³ domu.
No mo¿e nie licz¹c...
jakich dziesiêciu poprawczaków
i domów opieki...
w których to spêdzi³
swoje dzieciñstwo.
Jasna cholera!
Szlag by to trafi³!
Co za cipa...
- Co to ma byæ, kurwa?
- A gdzie wy siê wybieracie, do kurwy nêdzy?
Ludzie zap³acili
za seminarium!
Co ty narobi³a
z moj¹ szyb¹?
Chcê tê robotê!
Na Boga, paniusiu!
Ka¿dy chce mieæ
jak¹ robotê.
A niby dlaczego,
ty masz dostaæ tê?
Trenujê od 12 roku
¿ycia.
No¿e, spluwy,
nunczaku...
Wybieraj, potrafiê u¿yæ wszystkiego.
Harujê jak wó³. Nie bojê siê ciê¿kiej pracy.
Szybko siê uczê, nie bojê siê niczego.
Nie przera¿a mnie nawet mieræ.
A o co chodzi, ¿e...
...taka delikatna osóbka jak ty,
wymyli³a sobie byæ ³owc¹ nagród?
Chcê siê odrobinê
zabawiæ.
Chcesz siê zabawiæ, tak?
Wiêc panienka ¿yczy sobie
pracê dostaæ, tak?
Tak.
To ciê bêdzie kosztowa³o
przedni¹ szybê.
¯adna ze mnie "panienka".
Mam na imiê Domino.
Domino...
- Domino kto?
- Po prostu Domino.
Wsiadaj.
Co?
NASTÊPNEGO DNIA
Dzieciak nazywa siê
Hector Maldonado, ma 19 lat.
Matka wp³aci³a za niego kaucjê,
kiedy zosta³ aresztowany po pocigu.
wietnie mówi po angielsku.
Wydaje mu siê tylko, ¿e to jest zabawne...
...gdy w towarzystwie
jest ³adna babka.
Hej, pos³uchaj...
Louise, to mo¿e byæ
albo krótka pi³ka...
albo sprawy mog¹ siê
skomplikowaæ...
Za 200 dolców Louise wskaza³a
miejsce pobytu swojego ch³opaka.
Mia³ byæ w dziupli lokalnych
gangsterów, po drugiej stronie ulicy.
O co mu chodzi?
Latynoskie fochy. Zaczekaj chwilê,
daj mi to za³atwiæ.
No dobra, ksiê¿niczko,
wyrzuæ to z siebie.
Po co nam ta cipa do szczêcia?
Nie wystarczy ci, to co ja robiê?
S³yszê, co mówisz.
Kotku, przejd siê trochê,
pozwól mi siê tym zaj¹æ.
Po pierwsze: ona jeszcze
nie jest z nami.
Ok?
Po drugie...
przyjrzyj siê jej.
To znaczy, daj spokój stary,
jest niebrzydka.
Ja i ty idziemy sobie ulic¹,
co wtedy widz¹ ludzie?
Parê frajerów, tak?
A teraz ona idzie z nami...
.co teraz ludzie sobie myl¹?
No co?
¯e idzie dwóch najbardziej zajebistych kolesi,
jakich kiedykolwiek widzieli w ¿yciu, co?
Wiesz co?
Nie wiem jak ty stary, ale...
Nawet bez tego,
zajebisty ze mnie goæ, wiesz?
Jak ty czasem
co powiesz...
Ma³y, pieprzony
przydupas...
Czu³am jak krew
pulsuje mi w ¿y³ach.
Weso³ych wi¹t.
Mia³a to kiedy w ³apkach?
S³ysza³e kiedy
o klubie strzeleckim Beverly Hills?
Rakieta w d³oñ, kopniak w drzwi
i chwila zastanowienia...
...co siê wydarzy
po tamtej stronie.
Domino, os³aniasz bok.
Choco, ty ty³y.
Na mój znak.
Okaza³o siê, ¿e...
...mój pierwszy nalot
by³ prawie katastrof¹.
Ta szmata Louise,
niele nas wtedy urz¹dzi³a.
Hector ukrywa³ siê ca³y czas
pod jej ³ó¿kiem.
- Hej, co tam dupku?
- Szybko! Mamy 3 gliniarzy na zewn¹trz!
Kurwa maæ...
Mówisz powa¿nie?
Na mój znak.
Teraz!
Tej nocy moja moneta
zosta³a podrzucona.
Orze³ - ¿yjesz.
Reszka - umierasz.
Szanse: 50 na 50.
¯ycie albo mieræ.
To nie by³
Bulwar Zachodz¹cego S³oñca.
Pisane mi by³o ¿ycie.
¯ycie jako ³owca nagród.
Rzuæ broñ, stary!
Co ty wyprawiasz suko?
Odsuñ siê!
Czego chcecie,
do kurwy nêdzy?
Nie jestemy glinami, tylko ³owcami nagród.
Chcemy Hectora...
Mamy w dupie ciebie i gliny,
zdziro!
Ty mi powiesz gdzie
on jest, a ja...
A ty co niby?
Czasem dziewczyna musi byæ niegrzeczna,
¿eby uratowaæ w³asny ty³ek.
A ja dla ciebie
zatañczê.
A pierdol siê, zdziro!
W bielinie wprawdzie,
ale masz ode mnie taniec erotyczny.
Babo, gdybym tego chcia³,
wpad³bym do klubu ze striptizem...
No dawaj,
tylko ty i ja...
Przecie¿ masz
na to ochotê.
Co mylisz, stary?
Ja bym popatrzy³,
jak siê suka wije.
- Bêdzie tylko dla ciebie, no ju¿.
- No, niech jest!
Zrzucaj szmaty,
suko!
Usi¹d.
Dawaj, dawaj.
Niele, panienko!
Zadzia³a³o.
Wydali nam
biednego Hectorka.
2 tygodnie póniej
by³ nasz...
PORÊCZENIA MAJ¥TKOWE
Claremont by³ Charlim
dla naszych trzech Anio³ków.
To bardzo proste.
Wydzia³ Komunikacji ma podziemne przejcie...
...dostêpne dla ca³ej pieprzonej ludzkoci.
I ka¿dy, kto tylko chce...
...mo¿e sobie tam spacerowaæ,
maj¹c dostêp do wszystkich danych WKiT.
Tak w ogóle to i policja
i administracja...
i inne instytucje,
nawet FBI...
...wszyscy u¿ywaj¹
bazy danych WKiT.
Mamy ludzi wewn¹trz,
którzy dokarmiaj¹ nas informacjami.
Tu jedna z nich.
Cholera!
Kto by na to wpad³?
Dostêp do danych o ca³ej ludzkoci,
ma banda pokrêconych afroamerykanek.
Sypia³ z ka¿d¹
z nich.
S³ucham?
Mówi, ¿e masz
fajny garnitur.
- Powiedz, co mówi³e.
- Masz fajny garnitur.
6 miesiêcy póniej, Claremont
zatrudni³ Alfa - kierowcê.
Mielimy kupê roboty.
Szybko siê dowiedzia³am, ¿e FBI lubi
trzymaæ pieczê nad ³owcami nagród.
Ed, kim by³e, zanim
zaj¹³e siê tym fachem?
Gra³em...
By³em muzykiem.
Powa¿nie?
W jakim zespole?
S³ysza³a kiedy o
Stevie Ray Vaughanie?
Napierdalasz siê
ze mnie!
Spotkalimy siê ze
Steviem w Austin.
Na drugi dzieñ,
ju¿ bylimy razem w trasie.
Gralimy we wszystkich zadupiach,
w jakich tylko chcieli nas s³uchaæ.
Oboje bylimy rozbici.
Jasna dupa...
Gra³em te¿ z Pat Benatar,
ale tylko jak potrzebowa³em kasy.
O w mordê...
Uwielbiam j¹.
No, ja te¿.
Ale to ju¿
inna historia.
Mi³oæ to pole walki,
kochana.
A co z Choco?
Jak go pozna³e?
Na ulicy...
...parê godzin po tym,
jak wyszed³ z pierdla.
Sta³ tak sobie
w wiêziennych gaciach.
Nie mia³ centa w kieszeni,
nie mia³ te¿ gdzie spaæ.
Pogadalimy i go
polubi³em.
Jak m³odszego
brata...
Wiesz, co?
Najgorsz¹ rzecz¹ pod s³oñcem,
jest ¿yæ w zamkniêciu.
On tam by³, ale nigdy
tam nie wróci.
Nawet, gdyby mia³o go to
kosztowaæ ¿ycie.
- Na co tak patrzysz, kochanie?
- Na nic!
Rzuæ tê cholern¹
spluwê!
Chcoco dorasta³
na ulicach Wenezueli.
Kiedy mia³ 4 lata...
...dgn¹³ jakiego
dzieciaka piórem w oko.
Mia³ jak¹ zadrê
w sercu...
W 2003 roku okrzykniêto mnie
£owc¹ Roku.
Kobieta, która nada³a
piêkna i gracji...
naszej profesji...
Domino Harve-e-e-ey!
Od tego dnia, Eddie,
Choco i ja bylimy nieroz³¹czni.
Okaza³o siê, ¿e trzy
pokrêcone murzynki i Raul...
to byli w³anie ci ludzie, którzy mieli
dostêp do danych o ca³ej ludzkoci.
Lateesha by³a jedn¹
z kochanek Claremonta.
Claremont by³ opiekunem
nas wszystkich.
Spójrz na tê soczyst¹ scenkê!
Popatrz na to.
Stary, chyba trzeba ci
skombinowaæ okulary.
Hej...
To jest dupencja!
KOLEJNY PORANEK.
DOM MATKI.
Pogoda bêdzie dzi s³oneczna.
Temperatura - jakie 25 stopni.
Wiesz co, chyba umia³bym siê
przyzwyczaiæ do takiego ¿ycia.
Mo¿e powiniene...
Mo¿e powiniene te¿
przelecieæ jej matkê.
O co ci, kurwa,
chodzi?
Kim jest ten Choico?
Mama martwi³a siê
o mnie.
Nie akceptowa³a mojego
stylu ¿ycia.
Czy to twój
nowy ch³opak?
Ma na imiê Choco i nie jest moim
ch³opakiem. Jest ³owca nagród.
Niewa¿ne, to kryminalista.
I do tego ten Ed Modeby...
to jaki kompletny
nieudacznik.
Zna Franka Sinatrê.
A kto go nie zna?
Mo¿e nie bylimy idealni,
ale dzia³alimy wspólnie.
Bylimy rodzin¹.
Znasz tego cz³owieka?
Tak, to producent
reality-show.
Nazywa siê Mark Heiss.
Pan Heiss by³ tak mi³y i przekaza³
FBI pewne tamy video.
Sporo jest na nich
o tobie.
Wiemy wszystko
Mark Heiss by³
przyjacielem mamy.
To jest ohydne!
Zmienili pieprzon¹
czcionkê!
Us³ysza³ moj¹ historiê
na jakim przyjêciu.
Ona jest kretynk¹.
Ty ni¹ nie jeste.
- Racja.
- Po³¹cz mnie z Cynthi¹!
- Domino czeka na korytarzu.
- Zmienili cholern¹ czcionkê!
Domino czeka.
Daj j¹ do konferencyjnego.
Okaza³o siê,
¿e chce nas w telewizji.
Powinnam was na wstêpie poinformowaæ,
¿e pan Heiss bêdzie móg³ wam powiêciæ...
...tylko jakie 5 minut, dlatego proszê siê
streszczaæ i mówiæ o konkretach.
Aha, i mówiæ prostymi zdaniami,
poniewa¿ pan Heiss ma zdolnoæ skupiania uwagi...
...niczym tchórzofretka
po amfie.
Matka by³a przera¿ona
i za¿¹da³a uczestnictwa w spotkaniu...
...¿eby mieæ wgl¹d w to,
co podpisujê.
- Widzia³em kiedy.
- S³ucham?
Tchórzofretkê po amfie.
Zna³em pewn¹ lasencjê,
która mia³a fretkê...
...pok¹sa³a j¹ kiedy ty³ek.
Prosto w dupsko.
Nie mówisz...
Nie znasz hiszpañskiego?
- Nie.
- Nie?
To jest LA, kochana.
Powinna mówiæ po hiszpañsku, wiesz?
Ok, wszyscy maj¹ wodê...
Powinien siê pojawiæ lada chwila.
O, ju¿ jest.
- Sophie.
- Witam.
Wybaczcie, ¿e musielicie czekaæ.
Mamy problemy z czcionk¹.
Chcia³em siê z wami spotkaæ
¿eby omówiæ nasz nowy pomys³.
Chcemy byæ miêdzy wami
i krêciæ wszystko na ¿ywo przez tydzieñ.
To co mielimy do tej pory...
odcinek pilota¿owy... nie wypad³ najlepiej.
Za bardzo to
wiêtoszkowate.
To nie ma byæ kolejny
odcinek "Kryminalnych".
Potrzebujemy czego...
No ju¿!
Potrzebujemy...
Czego podniecaj¹cego!
Czego oryginalnego.
Potrzebujemy Domino.
Chcemy Domino.
Pos³uchaj przyjacielu...
...nie zamierzamy
kiwn¹æ palcem...
...dopóki ka¿de z nas nie bêdzie mieæ,
jednakowego czasu antenowego.
Nie jeste jej ojcem, Ed.
Nikogo nie obchodzi co mylisz.
No có¿, z ca³ym
szacunkiem, mateczko...
...ale jestem jej szefem,
a ona jest w moich szeregach. OK?
Albo ka¿de z nas
po równo...
...albo wynosimy siê st¹d,
jasne?
I jak?
Albo wszyscy albo nikt.
Zgoda!
Ok.
Ca³a ekipa...
Niech bêdzie.
Jak¹ mamy gwarancjê,
¿e imiê Domino nie zostanie splugawione?
Sophie, to jest
reality-show.
Widzisz dok³adnie
to co siê wydarzy³o.
Zostaniesz wykorzystana,
twoja historia nie bêdzie do koñca prawdziwa.
A twoje ¿ycie zmieni
siê na zawsze.
Proszê ciê.
B³agam, nie anga¿uj
siê w ten...
...w ten ca³y bajzel!
Bez obrazy Mark,
ale oboje wiemy, ¿e to jaki cyrk.
Nie obrazi³em siê.
Jeli ma siê w co zaanga¿owaæ,
powinna chocia¿ staæ po rodku.
Jasne, ok.
Ale...
Mamy jasnoæ.
Odbierz ten telefon.
Muszê go odebraæ.
Cynthia zmieni³a pieprzon¹
czcionkê na plakacie! Dlaczego?
Poczu³am siê jak hipokrytka
przy ca³ej mojej nienawici do Hollywood...
...ale muszê przyznaæ...
...¿e chcia³am, ¿eby moja
historia zosta³a opowiedziana.
Chcia³am, ¿eby wszyscy
us³yszeli o moich dokonaniach.
Chcia³am staæ siê
rozpoznawalna.
Zrobimy to.
Zrobimy.
Bo¿e dopomó¿.
Dopomó¿!
I to by³ pocz¹tek koñca.
Jerry!
Witam z powrotem. Witam w LA w towarzystwie
samotnych matek mieszanych ras.
Nasz kolejny goæ
jest dumny z faktu...
...¿e zapisa³a siê na stronach
Ksiêgi Rekordów Guinness'a...
...jako najm³odsza
amerykañska babcia.
Ma tylko 28 lat!
Proszê powitajmy:
Lateesha Rodriguez!
Lateesha by³a nasz¹
najcenniejsz¹ "wtyczk¹" w WKiT.
Wiêkszoæ naszych zawiadczeñ o wierzytelnociach,
Claremont dostawa³ w³anie od niej.
- Czeæ, Jerry!
- Witam, Lateesho. Jak siê masz?
- Cudownie.
- O czym chcia³a opowiedzieæ?
Przysz³am tu dzi po to, ¿eby porozmawiaæ
o amerykañskich mieszankach rasowych.
Jako afro-latynoska, g³êboko wierz¹ w to,
¿e zas³ugujemy na w³asne nazwy naszych ras...
...nadaj¹ce nam to¿samoæ, Jerry!
Tak w³anie mylê.
Czy ty u¿y³a s³owa:
afro-latynoska?
Tak w³anie, jestem
afro-latynosk¹ amerykank¹.
Och. Po pierwsze...
...ty nawet nie wygl¹dasz
jak latynoska.
Jeste zwyczajnie czarna.
Jeste afroamerykank¹.
Po drugie, to ja pochodzê od rodziców ró¿nych ras
i to ja ca³e ¿ycie zmagam siê...
...ze wiadomoci¹ niemo¿noci okrelenia,
czy jestem Chink¹ czy afroamerykank¹.
Afro-chinka!
Tym w³anie jeste - Afro-chink¹!
- Afro-chinka?
- Afro-chinka! W³anie tak jak s³yszysz!
- Jeste Afro-chink¹!
- A co to jest "Afro-chinka", do cholery?
- To w³anie ty! Afro-chinka to ty!
To jakie kretyñskie bzdury...
Ok, z tego co wiem, przynios³a do studia
schemat blokowy mieszanek rasowych.
Mo¿e nam go poka¿esz?
Jak siê masz kotku? W porz¹dku?
Zadzwoniê do ciebie póniej.
Dobrze.
Spójrzcie na to...
Afro-latynos, Afro-azjata,
Hisz-azjatka, ok?
Teraz podkategoria azjatów,
i tu ciê mam, kochana.
Afro-chinka jest w³anie tu.
Tu jeste ty. Afro-chinko!
To nie jest ¿adne okrelenie!
To jaka nowomowa!
Nie masz racji, siostro.
Mamy te¿ Afro-koreanki i Afro-japonki, ok?
Chin-szpanka, Korea-hiszpanka
i ostatni w kategorii...
...tylko spójrz:
Japon-hiszpanka.
Taki jest podzia³!
Chcesz nam powiedzieæ, ¿e rz¹d powinien
zalegalizowaæ te podgrupy rasowe?
Tak, Jerry,
w³anie tak.
Hej, czekaj!
Po pierwsze primo,
kochana daj sobie powiedzieæ...
...jak jedna Afro-latynoska
drugiej...
- Dawaj!
- Mamy inne rzeczy, o które musimy siê troszczyæ, np. edukacja!
S³ysza³a kiedy o czym takim?
Ty 28-letnia babciu!
Tak, s³ysza³am.
Powinna dodaæ kolejn¹
pozycjê do swojej tabelki!
O nazwie "antykoncepcja",
szmato!
Ok, co ci powiem.
W³anie, ¿e jestem wykszta³cona,
ty afro-latynoska dziwko!
Co?!
Skoñczy³am Devry! I zgadza siê,
moja córka jest samotn¹ matk¹...
- Skopiê ci dupê, skopiê twoje t³uste dupsko
- No to dawaj, szmato!
Jerry! Jerry! Jerry!
- Chod, Bri. Jestemy spónieni
- To przez tê twoj¹ super mapê.
Mówi³em ci, nigdy wiêcej
tego gówna.
Panowie...
Chodcie,
poznacie Domino.
Domino, chcia³bym ci przedstawiæ
wspó³gospodarzy £owieckiej Dru¿yny.
Pieprzone...
...pieprzone 90 210!
Nigdy siê nie uwolniê!
Wtedy w³anie siê
zorientowa³am...
...¿e matka macza³a
w tym palce.
Ian Ziering.
Brian Austin Green.
Domino.
Cocoa...
Choco.
- Cocoa?
- Choco.
Choco.
Przepraszam.
Ten Afgañczyk...
potrzebujê paru poprawek
przed weryfikacj¹.
O mój Bo¿e.
To prawdziwe koci?
Ma³pie czaszki?
Wysuszone g³owy?
Pochodz¹ z moich stron.
Przy³¹czy³em siê do ³owców, ¿eby zdobyæ kasê
i pomóc w uwolnieniu Afganistanu.
Nie s¹dzi³em, ¿e to
bêdzie polityczne show.
Alf dorasta³ w czasach
rosyjskiej inwazji na Afganistan.
Zawsze chcia³ mieæ
wk³ad w tê rewolucjê.
Ale zdaje siê,
¿e go to ominê³o.
AFGANISTAN 1979
Kiedy mia³ 14 lat...
...postanowi³ zostaæ
specjalist¹ od eksplozji.
Brwi ju¿ nigdy
mu nie odros³y.
Ok, Ed...
Jakie trzeba mieæ wykszta³cenie,
¿eby móc staæ siê ³owc¹ nagród?
A co by powiedzia³
na wiêzienie?
Powiedzcie mi ch³opcy,
polujecie?
Ja zabi³em...
Zabi³em wiewiórkê...
...kiedy.
Co wam powiem.
Jak raz zasadzicie siê na cz³owieka...
...nigdy wiêcej nie zechcecie
zapolowaæ na zwierzê.
To zupe³nie inna
para kaloszy.
Problem polega na tym, ¿e kiedy
bêdziecie to robiæ tak d³ugo jak ja...
...wszystko co bêdziecie
mieæ do zaprezentowania...
...to puste konto
w banku i SNJ.
- SNJ?
- Tak, Syndrom Nadwra¿liwoci Jelit.
Masz skurcze okrê¿nicy?
To komiczne.
Moja babcia je mia³a.
A polowa³a kiedy?
Có¿, nie wiem...
Mo¿e.
Dlaczego po prostu
nie zamkniesz mordy?
Mia³a mówiæ o problemach
ochrony zdrowia!
W³anie!
Po co u¿ywa³a Jerrego Springera...
...do paplania o debilnych
nazwach mieszanek rasowych?
Nie s¹dzê, ¿eby Ted Koppel
zechcia³ rozmawiaæ z Lateesha Rodriguez!
- Bez szans!
- ¯adnych szans.
Ok, show Jerrego to jedyne miejsce, ¿eby tacy
jak my, mogli cokolwiek powiedzieæ, skarbie.
Czas, jaki spêdzi³am u Springera
by³ jedyn¹ szans¹...
...¿eby zdobyæ ksiêgê zobowi¹zañ
albo chocia¿ skutecznie wnerwiæ stacjê telewizyjn¹.
Wywalili Jenny Jones
z rozk³adu dnia.
Montel...
Montel by³aby lepsza.
Wnuczka Lateeshi
Mika mia³a rzadk¹ chorobê krwi.
Wci¹¿ obni¿a³ siê poziom
bia³ych krwinek.
Tato?
Potrzebujemy pieniêdzy.
Mam pomys³.
Co?
Interes z wozem pancernym.
Podpisalimy w³anie now¹
polisê ubezpieczeniow¹ w Nevadzie.
Jest w niej pewna
luka prawna.
Claremont Williams,
porêczyciel nale¿noci,
us³ugi transportowe wozami pancernymi
i korzystanie z ³owców nagród.
Niezwyk³a mieszanka.
Kee Kee, ja i Claremont...
...pracujemy nad zdobyciem
pieniêdzy dla Miki.
Mamy dobry plan,
naprawdê dobry plan...
By³a wiadoma faktu,
¿e Lateesha Rodriguez zamierza³a...
...fa³szowaæ prawa jazdy?
Có¿, plotki szybko siê roznosz¹.
Zawioz³a jej córkê do szko³y...
...a potem podwioz³a j¹ do WKiT.
Po co?
Jej wóz by³ w naprawie.
Dziwne, rano dzwoni³a,
¿e jeste chora, a jak w³¹czy³em TV...
...ujrza³em ciê ca³¹ i zdrow¹
u Jerrego Springera.
- Nie s³ysza³a nigdy o nagrywarkach?
- Mylisz, ¿e mnie na to staæ?
Daj mi spokój, Pat.
Czego ode mnie chcesz?
Dzwoni³ do mnie wczoraj
agent od opieki medycznej.
Mówi³, ¿e próbowa³a
umieciæ wnuczkê jako Kee Kee...
...w szpitalu komunalnym.
Mówi¹, ¿e sfa³szowa³a jej wiek
na podaniu, ¿eby j¹ poddaæ jakiej operacji.
Bo pieprzona polisa zdrowotna,
nie obejmuje leczenia wnuków.
Cholerna operacja kosztuje 300 tysiêcy!
Sk¹d mam wzi¹æ tyle kasy, Pat?
Powinna by³a o tym pomyleæ,
zanim zosta³a babci¹.
Pierdol siê!
Masz dwa tygodnie
na posprz¹tanie biurka.
To ca³kiem pogr¹¿y³o
Lateeshê.
- Co?
- Czy ja siê j¹kam? 2 tygodnie.
Nikt by siê nie domyli³,
co wydarzy³o siê potem.
A swoj¹ drog¹, czeka na ciebie dwóch
agentów FBI, chc¹ z tob¹ uci¹æ pogawêdkê.
Pójdziesz do wiêzienia
na bardzo, bardzo d³ugo, Lateesho.
Jeli nie bêdziesz
wspó³pracowaæ.
Nazywali siê
Cosgrove i Wilson.
Kto ich ostrzeg³ o przekrêcie,
jaki zamierza³a zrobiæ Lateesha...
To nie by³ jednak
g³ówny cel wizyty.
S³ucham.
Przez jakie 10 minut,
dzieciak o imieniu Frances...
...rozmawia³ z tob¹ przy okienku
i prosi³ o sfa³szowanie 4 praw jazdy.
Mo¿esz nam pomóc.
Lateesha, chcemy wiedzieæ,
co jest grane.
To znaczy, spójrz na siebie.
Masz ³adn¹ fryzurê, piêkne paznokcie.
Jak pójdziesz do pierdla,
wszystko siê poniszczy.
- Nie zobaczysz rodziny bardzo, bardzo d³ugo.
- Pomyl o tym.
To istne piek³o.
Wtedy to Lateesha, zdecydowa³ siê
zrobiæ co wyj¹tkowo g³upiego...
...a Francesowi w³anie wtedy narodzi³a
siê kiepska pora, i w niew³aciwe miejsce.
Ok.
On i jego 3 przyjació³,
chc¹ porwaæ opancerzon¹ furgonetkê.
Chc¹ zwiaæ z 10 milionami gotówki.
10 milionów...
Numer G086.
Hej.
Pogoda bêdzie s³oneczna.
Spodziewamy siê 25 stopni Celsjusza...
...jak na razie mamy
ledwie 21 stopni.
Wczoraj zanotowano tylko 19.
W rodku nocy temperatura spad³a do 9.
S³uchajcie...
Lateesha zrobi³a co...
Lateesha wykopa³a sobie dó³
i sama do niego wpad³a...
...teraz nie potrafi siê
z niego wydostaæ.
£apiecie,
o czym mówiê?
Mija, jestemy w tym dole wszyscy.
I musimy siê razem odkopaæ, jestemy dru¿yn¹.
Jak powiedzia³ Billy Ocean:
"kiedy ¿ycie staje siê twarde..."
"...w twardzieli wstêpuje ¿ycie."
S¹ trzy rodzaje ludzi na wiecie...
...bogaci...
...biedni,
i wszyscy pozostali.
Mylisz, ¿e twój dzieñ jest ciê¿ki?
Musia³by zobaczyæ to!
Mam tu pust¹ opancerzon¹
furgonetkê.
Chyba pan Wspania³y
w³anie podjecha³.
Oto Drake Bishop, w³aciciel
hotelu i kasyna "Stratosphere".
Jest posiadaczem biliona dolarów,
z czego 10 milionów w³anie mu skradziono.
A to jego prawnik
Burke Beckett.
- Jestem detektyw Chris Cudlitz.
- Wiemy kim pan jest.
Gdzie s¹ pieni¹dze?
Mylê, ¿e powinnimy
przejrzeæ tamy.
HOTEL I KASYNO
"STRATOSPHERE"
BIURO OCHRONY
Mamy tu 6.23 rano...
...pañski wóz parkuje
i wy³¹cza silnik.
- Proszê cofn¹æ.
- Proszê cofn¹æ tamê.
- I zatrzymaæ.
- Zatrzymaæ tamê.
- Teraz proszê o zbli¿enie?
- Proszê zbli¿yæ.
A co ty kurwa za papugê robisz?
Zamknij ryj!
Ja tylko...
- Nancy Reagan.
- Mylê, ¿e to Hillary Clinton.
- Grube koci.
- To pieprzona Barbara Bush.
I Jacqueline Onassis
zaraz po jej lewej.
Chryste Panie,
to s¹ pieprzone Pierwsze Damy.
Jeli móg³bym zapytaæ,
panie Bishop...
...co w³aciwie jest
w tych workach?
- Nie musi pan odpowiadaæ.
- Zamknij siê, Burke. 10 millionów w gotówce.
Tylko mi nie mów,
¿e to jest pieprzone porwanie.
CENTRALA FBI
Jak to siê mog³o staæ,
Burke?
Panie Bishop?
Ma pan pilny telefon.
Tak.
Bishop.
Bishop,
tu Claremont Williams.
Jestem w³acicielem firmy, wiadcz¹cej
us³ugi przewozowe wozami pancernymi.
Tak.
Proszê chwilê zaczekaæ.
Dajcie mi to zaizolowaæ
Wczoraj dosta³em
e-mail z pewnego ród³a.
By³y tam 4 numery
ubezpieczenia...
...potrzebne do spreparowania
kalifornijskich praw jazdy.
I co?
I wydaje mi siê, ¿e ci gentlemani w³anie,
pozwolili sobie pana obrabowaæ.
Jestem te¿ egzekutorem
nale¿noci w LA.
Mogê dopaæ tych ludzi i przywieæ
ich do pana, za niewielk¹ op³at¹.
- Jak niewielk¹?
- Tylko 300 tysiêcy.
A co,
jeli panu nie uda?
Mam polisê ubezpieczeniow¹,
na kwotê wiêksz¹ ni¿ 10 milionów.
Dostanie je pan po
jakich 6-8 miesi¹cach.
Ale musi pan wiedzieæ,
¿e zatrudniam ³owców nagród...
...a oni potrafi¹ i zrobi¹ wszystko,
¿eby z³apaæ z³odziei.
Przywie mi tych kanciarzy,
a dostaniesz swoje...
...300 tysiêcy.
Dziêkujê.
Umowa stoi.
Szef grupy przestêpczej
Anthony Cigliutti.
Prawnik Bishopa wmanewrowa³ go
w interesy z mafi¹.
Poprosili o honorarium
od znalenego.
Honorarium?
To jakie brednie.
To jaka mierdz¹ca
sprawa.
Byæ mo¿e. Kto wie,
mo¿e Claremont Williams...
...sam jest w to
zamieszany.
Wiem tylko, ¿e jeli to ten ¿artowni
pos³u¿y³ siê Pierwszymi Damami...
...nam ucieknie sprzed nosa
W porz¹dku panowie.
Mamy sprawê do za³atwienia.
Ca³kiem niez³y bajzel.
Beckett w³anie zawar³
umowê z Cigliuttim.
10 milionów w drodze
z LA do Vegas...
...sta³o siê w³asnoci¹
mafii.
Nienaganna reputacja Bishopa by³a
wspania³¹ przykrywk¹ do wyprania gotówki.
Gdyby FBI by³o w stanie
pokojarzyæ ich ze sob¹...
to by³by chyba
cud nad Wis³¹.
Dobra...
plan jest taki...
FBI ma uszy wszêdzie,
st¹d ta kabina.
Zlecisz ³owcom nagród...
przywiezienie Pierwszych Dam...
...pod pomnik Sama Kinisona...
...w Needles.
A potem dostaniesz
kolejne wskazówki.
Locus Fender mia³ prowadziæ
opancerzony samochód,
nie wynajêty jednak
u Cleremonta.
Jego matka - Edna
pracowa³a w WKiT w Nedles.
Mamo! Nie uwierzysz.
Mamo, chod szybko!
- A gdzie Pierwsze Damy?
- Zniknê³y.
Co to znaczy:
zniknê³y?
Wed³ug tego co mówi³ Locusa,
zatrzymali siê ¿eby zatankowaæ.
Nape³niê bak i i kupiê napój
Mountain Dew. Nie tr¹bcie.
Szczególnie ty,
Barbaro.
- Czeæ stary.
- Witam, co u ciebie?
Chcia³bym...
paliwo za 8 dolców i...
Mountain Dew.
Macie Moonpie?
Tak, mamy kilka,
o tam.
I...
Jasna cholera!
Nie, nie, nie!
By³ pewien, ¿e zabra³y pieni¹dze.
Nabi³y go w butelkê.
Ale odjecha³y
bez forsy.
To kompletnie
bez sensu.
Po prostu odjecha³y, ale zostawi³y pieni¹dze.
Nic nie rozumiem...
Locus! Chrzañ je.
Ich strata, dobra nasza.
Wrzuæ pieni¹dze
do zamra¿arki.
- Mamo?
- Locus... Mówiê, pieprzyæ je.
OK, mamo.
Albo by³ to jaki uk³ad,
albo Pierwsze Damy siê wystraszy³y...
...i postanowi³y odjechaæ
i zredukowaæ straty.
DOM MATKI
Czy ty siê pomalowa³e?
Co masz na myli?
Masz pomalowane oczy, cz³owieku.
Wygl¹dasz jak drag-queen.
A to kto,
do diab³a?
To filmowcy...
...bêdê jechaæ za nami.
Ludzie, ju¿ czas.
Chcemy ³owców nagród.
No dalej!
To jak "Noc ¿ywych trupów".
Mamy ich?
Teraz?
Tak, teraz.
- Czy to skrêt?
- Nie. On nie pali.
Wywal to. To jest TV,
ludzie patrz¹ i dzieciaki...
Tak...
Claremont nie powiedzia³
nam prawdy o Pierwszych Damach.
Krêcimy?
Dzi Domino wraz z dru¿yn¹ s¹ w
drodze, by schwytaæ 4 kryminalistów...
...z podrobionymi
prawami jazdy.
Co mo¿esz nam powiedzieæ
o tych 4 dziwad³ach, Domino?
Najwyraniej nazywaj¹
siebie Pierwszymi Damami...
Jackie Onassis...
jej prawdziwe imiê brzmi Lester Kincaid.
Hej, Rochelle.
Och. Daj mamê do telefonu.
Co siê sta³o,
kochanie?
Lester Kincaid,
idziesz do paki.
Co jest,
do jasnej cholery?
Wyostrz!
- Dawaj, Dalej.
- Cho... Chocko... Choco.
Chryste...
Ci ludzie to psychopaci.
Co dostaniemy za 10 dolców?
Co tylko zechcemy!
Nancy Reagan okaza³a siê byæ
uzale¿nionym od seksu Howie Steinem.
Nazywam siê Howie
i jestem lecz¹cym siê nimfomanem.
Czeæ, Howie.
Jak piewa "2 Live Crew",
najbardziej podniecaj¹ce...
...jest dzi dla ludzi ¿ycie na
krawêdzi i bez ¿adnych hamulców.
I w kolejnym stuleciu...
...wspomnicie moje s³owa,
panie i panowie...
...spo³eczeñstwo nara¿one bêdzie
na co co nazywam...
PZiW...
"Porno zawsze i wszêdzie"
Pornografia staje siê
epidemi¹ w naszym kraju.
Pierwsze stadium...
Masturbacja.
- Co to za mato³?
- To Howard Stein.
Jest prawnikiem,
reprezentuj¹cym jak¹ gównian¹ firmê.
Ju¿ go kocham!
Jest taki liczny.
I zwracam siê do
obecnych tu pañ...
...nie mo¿ecie wykorzystywaæ swoich psów do sprawiania
sobie przyjemnoci z pomoc¹ mas³a orzechowego.
Musimy ukierunkowaæ nasz zapa³
w stronê ponadprogramowej dzia³alnoci.
Howardzie Stein,
jeste aresztowany.
Patrz, w³o¿y³ mu
palce do oczu.
Barbara Bush i Hillary Clinton
by³y nastêpne...
Frances i Charles Cigliutti.
Ich ojciec Anthony Cigliutti by³ szefem mafii.
Obaj byli dzieæmi mafii.
Znalelimy ich tutaj,
byli ju¿ pod obstrza³em FBI...
...od 6 miesiêcy.
Dobra ch³opaki,
mamy robotê.
Tak...
Przyjechali ³owcy nagród.
Przyjechali z...
Przyjechali z ekip¹ telewizyjn¹?
Co to za gówno?
Czy to nie jest facet z
Beverly Hills 90210?
- Uwielbia³em ten show, stary.
- Nie³adnie siê starzeje.
SIEDZIBA BRACTWA THETA THETA
Szukamy Francesa i Charles!
S¹ tutaj?
Jestemy z nowego reality-show.
Nazywa siê Brygada £owiecka.
Jezu, patrz na to.
Mówi dok³adnie, tak jak jest.
To... To jest...
Powinnimy jej daæ medal.
Frances! Frances!
Ok, 60 sekund.
Pytanie jest takie.
Który z was to Frances?
Ona bêdzie gwiazd¹.
Powinnimy j¹ odznaczyæ,
za zas³ugi i talent.
Le¿eæ!
Skurwiel!
O kurwa!
Kurwa maæ!
Chyba trzeba sobie go odpuciæ.
To jest za bardzo porypane.
- Halo?
- Macie ca³¹ czwórkê?
- Tak.
- Dobrze.
Przywie ich do WKiT
w Needles...
...po zachodzie s³oñca,
pomnik Sam Kinison.
Czemu w³anie tam?
S³uchaj nie potrafiê nawet znaleæ
¿adnego nakazu na nich w systemie.
System nie by³ jeszcze
odwie¿any, to wszystko.
- Hej.
- No co tam?
- To wszystko to ciema, prawda?
- Co takiego?
...to r¿niêcie twardziela...
A sk¹d ta pewnoæ?
Jestem aktorem.
Nie potrafisz tego robiæ,
tak jak my.
I wiesz,
co sobie mylê?
Mylê sobie, ¿e jeste tylko ma³¹, wystraszon¹
dziewczynk¹, z jakimi problemami z powodu ojca.
Do kurwy nêdzy!
Z³ama³a mi nos,
debilko!
Dziêki.
Moja przyjació³ka Tina,
myla³a, ¿e nie ¿yjesz.
O, naprawdê? Có¿, powiedz swojej
przyjació³ce Tinie... ¿e jest g³upi¹ kurw¹!
- Wci¹¿ krwawi.
- Nie mogê w to uwierzyæ, pieprzona szmata.
- Aach!
- Przepraszam!
Gdzie s¹ zawiadczenia o koniecznoci
cigania Pierwszych Dam?
Nie ma ¿adnych zawiadczeñ.
Claremont ich nie dostarczy³?
Nic mi nie da³.
Powiedzia³ tylko, ¿eby wyrzuciæ
Pierwsze Damy w Needles...
...jechaæ do domu
i nie zadawaæ pytañ.
Jest tylko jeden powód,
dla którego nie moglimy ich dostaæ.
Ci faceci nigdy
nie mieli byli aresztowani.
To jest wewnêtrzna
robota?
WYDZIA£ KOMUNIKACJI I TRANSPORTU
NEEDLES, KALIFORNIA
- Nie to jakie bzdury...
- Uwierzy³by w to?
Na takie gówno siê nie godzi³em, Terry.
Z³ama³a mi nos...
Zabierz mi to z przed nosa,
proszê.
Zabierz to.
Kurwa mówiê co!
A co teraz niby?
Koniec podró¿y.
Przywioz³e nas do Needles,
¿eby zamkn¹æ nas tu w pace?
Dawaj, rusz siê!
Wstawaj, idziemy.
Wy³¹cz tê
pierdolon¹ kamerê!
Nie s³uchaj jej.
Krêæ dalej.
Skurwiel!
Kurwa!
- Ja nic nie zrobi³em.
- Zamknij ryj i maszeruj.
- To nie gliny.
- Bez jaj.
Uwa¿aj co mówisz.
Bóg wszystko s³yszy.
Chod tu,
przystojniaczku.
Masz tu swoje
Damy.
Interesy z wami
to przyjemnoæ.
Powiedzia³a,
¿e ma 18 lat.
- O w mordê!
- Te¿ siê waln¹³em.
Co my robimy na tym zadupiu?
To jaka kpina!
Panowie.
Materia³, który nakrêcilimy
jest fenomenalny.
Tak, ale tobie nikt
nie po³ama³ nosa.
- To jest pocz¹tek waszej kariery.
- Chrzaniê to.
Patrz na moj¹ twarz!
Dobry pocz¹tek mojej kariery.
Wszystko dobrze.
Musimy siê lepiej do tego nastawiæ.
Musimy to uczciæ.
- Mo¿e by tak klub go-go?
- No dobra.
Mia³o siê wydarzyæ
co okropnego...
Czu³am to
w kociach.
Co?
No co?
Wszystko w porz¹dku?
Co siê sta³o?
Kto ciê skrzywdzi³?
Jeli kto ci co zrobi³,
zabijê go, ok?
Pozwolisz, ¿e ciê o
co spytam?
Czy ja wygl¹dam na kogo,
kto mówi po hiszpañsku?
Czy ja wygl¹dam na kogo z Ameryki Po³udniowej?
Nie rozumiem...
...ani jednego pieprzonego s³owa,
które do mnie mówisz.
Wiesz co, Ed ma racjê. To nie jest
dowcipne, to nie jest wcale zabawne!
To nigdy nie by³o zabawne Choco!
Nie rozumiem ciê, do kurwy nêdzy!
Jeste pojebany!
Wiesz stary, nie maj¹ nigdy nic dobrego
w tych zasyfia³ych motelach.
Jezu Chryste, Choco.
Zap³aci³em 12.95 za ten film.
- Nigdy siê nie dowiem, jak siê skoñczy³.
- Nie pogrywaj ze mn¹, Ed.
S³uchaj, Choco, nie rób z siebie
King Konga przy mnie, Ok?
Chcesz pobyæ sam...
Chcesz pogadaæ, co ci powiem...
Bêdê w pokoju Domino.
Tam sam sobie dopiewam koniec filmu.
Zamknij siê!
Daj spokój, ch³opcze.
Bo zlejê ci ty³ek...
...a potem natrzepiê po dupie,
twojej dziewczynie, jasne?
- No zrób to!
- Hej, chwileczkê...
Co ty wyprawiasz?
Co ci odbi³o?
- Ok, nacinij spust.
- Nacisnê ten pieprzony spust!
Wiem, ¿e to proste,
dla takiego dupka jak ty.
Strzelaj!
Wcinij spust!
Mylisz, ¿e nie wiem,
o co tu kurwa chodzi?
Pozwól,
¿e ciê owiecê.
Widzisz to?
To nie by³a
zadyma w pierdlu.
Sam sobie
go obci¹³em.
¯eby zag³uszyæ
bólem ból.
Co ci powiem... Wszyscy
jestemy s³abi wzglêdem kobiet.
Wszyscy mamy
do nich s³aboæ.
Bycie twardym, to mit.
One wiedz¹ jak nas wykoñczyæ.
A ta dziewczyna
tam...
...umierca ciebie.
Kim jeste?
S³ucham pana...
Mam im przestrzeliæ
kolana?
Teraz pos³uchaj.
Zaczekaj chwilê.
Zapytaj ich grzecznie,
gdzie s¹ pieni¹dze?
Jeli powiedz¹, ¿e nie maj¹ pojêcia,
zacznij kopaæ im groby.
OK.
- Tak. S³ucham?
- Pan Cigliutti?
Dzwoniê z domu Zeta Theta
w Cal West LA.
- Tak, tak. O co chodzi?
- Przepraszam, ¿e przeszkadzam.
- Ale to nag³y wypadek.
- Co takiego?
Pana syn zosta³ porwany
przez tych patafianów z reality-show.
Czekaj, czekaj. Mój syn Frances
i Charlie zostali uprowadzeni?
Tak, obawiam siê,
¿e tak.
Nie wiemy gdzie s¹ pieni¹dze.
Chcielimy tylko mieæ fa³szywe prawa jazdy.
Wybacz nam Panie,
za nasze grzechy...
...bo to co wiemy,
a czego nie robimy...
...i to co widzimy...
...mo¿e nie byæ prawd¹.
Nape³niê bak i i kupiê napój
Mountain Dew. Nie tr¹bcie.
Szczególnie ty,
Barbaro.
Prawdziwymi Pierwszymi Damami,
by³y te trzy pokrêcone Afroamerykanki i Raul.
- I co teraz?
- Nie wiem.
PRAWDZIWE PIERWSZE DAMY
Halo?
Gdzie jeste?!
Zaraz jestem.
Wychodcie z auta, Tee.
Plany siê zmieni³y.
Wrobilimy niebezpiecznych facetów.
FA£SZYWE PIERWSZE DAMY
PRAWDZIWE PIERWSZE DAMY
Ci czterej faceci, których z³apalimy
byli tylko petentami Lateeshi.
By³ to nieszczêliwy zbieg okolicznoci,
¿e mieli du¿o wspólnego z mafi¹.
Dalej!
Wysiadaæ z wozu!
Ale nas wkopa³a.
- Ja zawali³am?
- Przecie¿ mówiê.
To twój chciwy, czarny, pokrêcony ³eb
wymyli³ to ca³e gówno.
Jedyne co ci siê uda³o, to to,
¿e ju¿ nie pomogê wnuczce i tyle.
- Przecie¿ wiesz, ¿e stara³em ci siê pomóc?
- Co?
A niby jak mi chcia³e
pomóc, Claremont?!
- No i ³adnie pomog³e.
- Co niby takiego wielkiego zrobi³e?
Mordy w kube³!
Wszyscy!
Jeste wciek³y,
bo spieprzy³e sprawê!
A kto ci kaza³ wmieszaæ
w to tych facetów?
Czego znowu ode
mnie chcesz?!
Jedziemy do domu,
natychmiast!
Czeæ.
Domino,
mamy problem.
Lateesha przypuszcza,
¿e FBI rozpracowywa³o sprawê...
...przekrêt z fa³szywkami.
Wyda³a te dzieciaki.
Te dzieciaki by³y pod obstrza³em FBI,
przez ostatnie 6 miesiêcy.
- Co z nimi teraz?
- Mog¹ ju¿ nie ¿yæ.
Jest jeszcze co,
co powinna o nich wiedzieæ.
To dzieciaki mafii,
synowie Cigliuttia.
Jezu Chryste...
Anthony Cigliutti? Kurwa,
Claremont! Ale nas urz¹dzi³e.
Doprowadzi³e do tego,
¿e pozwoli³e na to...
...¿e synowie szefa mafii
zostali rozstrzelani.
Uspokój siê. Rób co mówiê,
a bêdziemy czyci.
Claremont
³ga³ jak pies.
Chcia³ za¿¹daæ 300 tysiêcy
dolarów doli...
za odzyskanie 10 skradzionych milionów.
Zaczê³o siê robiæ gronie...
kiedy Lateesha
zrzuci³a winê na synów Cigliuttiego.
Teraz jedyn¹ szans¹
na prze¿ycie...
...by³o odzyskanie
pieniêdzy.
Alf, jedziemy!
Najwa¿niejszym sta³o siê ograniczenie
strat i zasabotowanie reality-show.
Nie moglimy zostawiæ
¿adnych ladów.
No dalej, panowie.
Czas wyjechaæ.
Alf, zabieraj materia³, wszystkie
kasety, jakie ci wpadn¹ w rêce.
Musimy znaleæ Locusa Fendera.
On dok³adnie wie gdzie s¹ pieni¹dze.
Odzyskamy forsê, oddamy Bishopowi
i jestemy czyci, no ju¿!
Doskonale wiedzia³am...
...¿e powinnam by³a odpuciæ
ju¿ wtedy kiedy zginê³a moja z³ota rybko.
To by³ znak od Boga.
Alf!
Do jasnej cholery,
Gdzie masz kasety?
Zgodnie z planem
Claremonta...
...odnalelimy siê do
Lashandrê i Lashindrê.
- Zatañczyæ dla ciebie?
- Tak.
Dzi mamy co specjalnego,
dwie dla jednego i soczyste cycuszki.
Soczyste cycuszki.
Chod, kochanie.
Co jest grane?
Co jest, nic nie zrobi³em!
Skopa³em wszystkim ty³ki na przes³uchaniu.
Powaga, by³em wietny.
Mój agent, zadzwoni³
i powiedzia³, ¿e jestem za stary.
Potrzebujemy zak³adników.
Najlepiej znane osoby.
Ian, co u ciebie?
Wszystko gra? Tak?
Domino, Domino,
pos³uchaj.
Kombinacja jest wytatuowana
na jego rêce.
Nigdy siê nie dostaniecie
do sejfu Edny...
...dopóki nie rozszyfrujecie kodu,
rozumiesz co mówiê?
Co przerywa.
Nie s³yszê ciê.
Pos³uchaj, Edna jest
uzbrojona i niebezpieczna...
...dlatego uwa¿ajcie.
- Co?
- Obetnij... z prawej rêki.
- S¹ zak³ócenia.
- Domino, obetnijcie... prawej rêki.
Obetnij rêkaw koszuli
z prawego ramienia.
Znajdziesz kombinacjê w rodku tatua¿u.
S³yszysz co mówiê?
Co powiedzia³?
Powiedzia³,
¿eby uci¹æ mu praw¹ rêkê.
Pojeba³o ciê?
Moja rêka!
Wiêc wracamy
do pocz¹tku.
Tak w³anie.
Edna!
Piêknoci ty moje, wy³a.
Znalelimy pieni¹dze w zamra¿arce.
By³y tam wszystkie.
Jest siê czym
zaopiekowaæ.
Zrób nam kawê, Edna.
To bêdzie d³uga noc.
Tym razem to Edna,
pozwoli³a sobie na "drobn¹ pomy³kê".
Zap³acicie za to,
matkojebcy.
Meskalina.
Która z ka¿d¹ sekund¹...
...zaæmiewa rzeczywistoæ,
a¿ po horyzont asfaltu.
Wkrótce meskalina
pulsowa³a w naszych ¿y³ach.
...pulsowa³a w ¿y³ach.
Wykrylimy meskalinê
w twojej krwi...
...ale to chyba
nic nowego.
To nic niezwyk³ego
jak na kogo takiego ja ty...
...rozpieszczanego
ca³e ¿ycie...
...pozwalaj¹cego sobie na
narkotyki raz po razie.
Niezgodnie z oczekiwaniami.
Na pewno nie
z oczekiwaniami matki.
Wiesz, ¿e jeste dla
niej ciê¿arem, prawda?
Teraz zdzira wkroczy³a
na grz¹ski teren.
Straci³a wszystko,
co mia³a.
Mo¿esz ponieæ tego
konsekwencje lub nie.
W³aciwie, mo¿esz obwiniaæ
za to tylko sam¹ siebie.
Hej,
kto tu jedzie.
Hej!
David!
Potrzebujemy pomocy.
To cud!
To naprawdê cud!
Dziêki Bogu!
Jak masz na imiê?
Domino.
Znam ciê.
Jeste anio³em ognia.
Anio³em ognia.
Znam ciê.
Jeste wystarczaj¹co bystra,
¿eby wiedzieæ, ¿e s¹ oczywiste ofiary...
... które musz¹ zostaæ z³o¿one.
Jeli nie oddacie pieniêdzy,
wszyscy zginiecie.
A umrzecie w nieszczêciu
i bez przebaczenia.
Widzisz...
To jest, jak uk³adanie puzzli...
...a po rodku puzzli
jest dziecko...
...bardzo chore dziecko.
Bardzo chore dziecko.
Ale to dziecko pewnego dnia,
stanie siê przywódc¹.
Wiesz,
o jakim dziecku mówiê?
Tak.
Tylko jedno jest wam pisane,
wasze przeznaczenie to...
...oddanie swego ¿ycia,
w zamian za ¿ycie tego dziecka.
Wtedy i tylko wtedy...
...bêdziecie naprawdê oczyszczeni,
krwi¹ baranka Bo¿ego...
Zabierz nas do Vegas.
LAS VEGAS
FBI jest tam teraz,
odkopuj¹ cia³a.
Ludzie Bishopa umiercili
Francesa i Chuckiego.
To ju¿ oficjalna
informacja.
Bishop umierci³
Francesa i Chuckiego.
- Co robimy?
- Co my zrobimy?
Zat³uc ich!
Kiedy?
CENTRALA FBI
- Kiedy?
- Dzisiaj!
Wybij wszystkich.
Pozabijaj ich
dzi wieczorem!
Dalej!
Dawaæ!
No dalej!
Ruszaæ siê!
Znalelimy cia³a
dzisiaj rano.
FBI k³ama³o.
Ci kolesie, których z³apalimy
wcale nie byli martwi.
Proszê, ja im tylko
dostarcza³em cipki.
Chcia³bym jeszcze po¿yæ,
cz³owieku.
Pieprzyæ ich,
nic nie wiedz¹.
Cholera, robi
siê gronie.
Ian, po prostu rób co powiedzieli.
Chcia³bym sobie jeszcze po¿yæ.
Macie wynaj¹æ
apartament.
- Co, z pieniêdzmi?
- U¿yjesz swojej karty kredytowej.
Mówisz powa¿nie?
OK, nie patrz tak na mnie.
- Tu Bishop.
- Panie Bishop...
...przyjechali ³owcy nagród.
Gdzie ma siê odbyæ spotkanie?
Na szczycie "Stratosphere".
Tak, tam jest bezpiecznie.
Dostarczymy pieni¹dze w przeci¹gu godziny.
Powiedzmy o 19.00?
Ok, dobrze.
Dostarczymy pi¹ni¹dze w przeci¹gu godziny.
Powiedzmy o 19.00?
Dobra ch³opcy, do roboty!
Moglibymy jeszcze nie mówiæ
Cigliuttiemu, ¿e dzieciaki ¿yj¹.
Tak. Bêdziemy mogli zgarn¹æ
Cigliuttiego podczas transakcji.
Tak!
Wilson...
Ju¿ s¹ w drodze.
Tak, co tam?
Panie Cigliutti, wymiana pieniêdzy
z Drakiem Bishopem...
...nast¹pi na szczycie "Stratosphere",
dziasiaj dok³adnie o 19,00.
To chyba mamy
czarnego lachoci¹ga, tak?
Stary mamy przejebane!
Facet mówi, ¿e mamy
przejebane tak czy inaczej.
- Halo?
- Domino...
...wymiana nast¹pi na najwy¿szym
piêtrze "Stratosphere".
Chcia³bym,
¿eby tam by³a o 19,00.
Przepraszam, ¿e siê tak pochrzani³o.
Odwdziêczê siê, Domino.
Odwal siê!
Lateesha.
W co wy ¿ecie
nas wpieprzyli?
Claremont negocjowa³
stawkê 300 tysiêcy.
Potem schrzani³,
bo chcia³ zabraæ wszystko.
- Gówno prawda, ty nas wrobi³a.
- Wal siê na ryj.
Domino, cofnê³abym czas,
gdybym mog³a.
Zabij¹ nas, jeli nie
zwrócimy im forsy.
300 tysiêcy i muszê je
mieæ w tej chwili.
Muszê zap³aciæ za
operacjê wnuczki.
Proszê.
Alf, co ty tam,
kurwa, robisz?
Alf!
Drogi koniobijco, skoñcz z tym!
Potrzebujê 300 tysiêcy z którego z worków.
Kocham ciê, Domino.
Dziêkujê.
Masz ostatni¹ szansê. Kiedy zamkn¹³ siê
za mn¹ drzwi, nie bêdê mog³a ci pomóc.
Masz s³aboæ do tatua¿y.
Przygl¹da³a siê mojej rybce,
przez ca³o popo³udnie.
Bo to japoñski karp Koi.
Tego Japoñczyk nazwa³by
go shiro muji...
to oznacza "bia³y...
...i nic poza tym".
Wiesz dlaczego naprawdê,
sta³am siê ³owca nagród?
Przez tak¹ pizdê jak ja?
Wkurwia ciê,
kiedy o sobie opowiadam...
...twoje ma³¿eñstwo
chyli siê ku upadkowi...
A co najgorsze, jeste
niespe³niona w swojej pracy.
Nie mam mê¿a.
I kocham swoj¹ pracê.
Gdzie ukrywasz swój tatua¿?
Na kostce?
Nie.
Zupe³nie gdzie indziej?
Czy to co obrzydliwego?
Zdaje siê raczej, ¿e to co...
Co bardzo delikatnego...
...ró¿a...
albo koliber...
Albo nie.
Mo¿e to imiê faceta...
...który spodoba³by siê
twojej rodzince.
Nie.
Mylê siê, prawda,
Taryn?
O mój Bo¿e.
Za³o¿ê siê...
Zdaje siê...
...¿e kiedy pójdziesz
sama spaæ...
...bêdziesz niæ o
mojej cipce.
Powa¿nie?
Brian...
Kocham ciê,
bracie.
Witamy na
Szczycie wiata.
Trochê wysoko,
ale zacisznie.
Gdzie was ju¿ widzia³em,
ch³opcy...
Jestemy aktorami.
Co wy tu robicie.
- Jestemy s³awnymi zak³adnikami.
- S³awnymi zak³adnikami?
Tak. Ludzie nie
zabijaj¹ innych...
...kiedy s¹ w towarzystwie
innych s³awnych...
Bo skupiaj¹ na nich
swoj¹ uwagê.
Rozumiem.
Wiêc bêdzie lepiej,
jeli zjedziecie na dó³.
Macie kupê szczêcia.
Wsiadaæ!
Jeste...
...³owc¹ nagród.
- Tak.
- Niebezpieczny zawód.
Czasami.
Utrzymujemy kontakt...
Utrzymujemy kontakt wzrokowy
z grup¹ bojow¹ na stanowiskach.
Czy mog³aby to
sprecyzowaæ?
Mo¿e byæ gronie, jeli nie wiesz,
czego mo¿esz siê spodziewaæ.
Kiedy nie masz pojêcia
co siê mo¿e wydarzyæ za chwilê.
W torbach jest 10 milionów,
minus 300 tysiêcy doli...
...wynegocjowanej
przez Claremonta.
Nazywam to zuchwa³oci¹,
panno Harvey.
Ale jestem pod wra¿eniem.
To imponuj¹ce.
Dalej!
Dobrze, upewnijmy siê teraz,
¿e w torbach s¹ moje pieni¹dze.
I puszczamy ³owców
swoj¹ drog¹.
Nie ma twoich pieniêdzy.
Co?
O czym ty mówisz?
Zosta³y pos³ane do Afganistanu,
¿eby pomóc go uwolniæ.
Pozwól nam wyjæ.
- Wypuæ nas.
- Co ty do cholery robisz?
To bomba!
Wypuæ nas.
Albo wywalê wszystko
w kosmos.
Dobra,
rzuciæ broñ!
- Zabi³e mi synów.
- Wcale ich nie zabi³em.
Nie zwyk³em zabijaæ ludzi.
Nie!
Alf!
- Co siê tam dzieje do cholery?
- Tam s¹ niewinni ludzie!
Uwaga. Uwaga! Tu Victor Bravo.
Schodzimy w dó³.
Powtarzam, l¹dujemy!
Orze³ - ¿yjesz.
Reszka - umierasz.
Wycofaj siê,
na litoæ bosk¹!
Nie!
Chod, Alf!
Zrobi³em co nale¿a³o.
Zrobi³em...
Zrobi³em wszystko...
Moja moneta
zosta³a rzucona.
Szanse: 50/50.
Rzuæ to albo wywalê
twój mózg w kosmos!
Zabij go!
Przysiêg³am sobie kiedy,
ju¿ nigdy do nikogo siê przywi¹zywaæ.
- Kocham ciê.
- Ja ciebie te¿.
Kocham ciê,
Choco.
To najlepszy dzieñ na to,
¿eby umrzeæ.
Szanse: 50/50.
¯ycie albo mieræ.
Orze³ - ¿yjesz.
Reszka - umierasz.
Pisane mi by³o ¿ycie.
Gdy by³am
ma³¹ dziewczynk¹...
...mama zabra³a mnie
do Las Vegas.
Powiedzia³a, ¿e to najbardziej
niebezpieczne miejsce na ziemi.
Panno Harvey, sugerujê
przejcie na emeryturê.
S³odkich snów,
panno Mills.
Nazywam siê
Domino Harvey.
Jestem ³owc¹ nagród.
Wiem, ¿e Eddie i Choco, nadal graj¹
ze mn¹ g³ówn¹ rolê w ¿yciu po ¿yciu.
Teraz rozumiem sens twierdzenia,
¿e kiedy siê wszyscy znowu spotkamy.
Mamu...
Kocham ciê.
S¹ trzy rodzaje
ludzi na wiecie...
...bogaci...
AFGANISTAN
WSPÓ£CZENIE
...biedni...
...i wszyscy pozostali.
- Jestem dr Walton.
- Panie Williams.
Kee Kee Rodriguez.
- Jestem matk¹, Lateesha.
- Jestemy jej kuzynami.
Najbli¿szymi kuzynami.
Wygl¹da na to,
¿e zaraz zaczynamy.
Jeli zastanawiacie siê,
co jest prawd¹, a co ni¹ nie jest...
...pierdolcie siê!
Bo nie wasz zasrany interes.
Nigdy nie dowiecie siê,
o co tu chodzi.
Wa¿ne, ¿e ukoñczy³am
swoj¹ misjê.
Uratowa³am j¹.
A kiedy doronie...
Kobieta o imieniu Domino,
powie jej...
...¿e ka¿da historia ma
tylko jeden mora³...
Wszystkich nas
czeka koniec.
Nazywam siê
Domino Harvey.
Orze³ - ¿yjesz.
Reszka - umierasz.
Reszka...
Reszka... umierasz.
Powiedz mi,
kiedy ju¿ umrzesz.
kiedy ju¿ umrzesz...
T³umaczenie:
szuflada
korekta i synchro:
blickmax@gdynia